---
title: Material WP Дневник измена
sidebar_position: 99
_i18n_hash: 538c4a793920aec2ff59b49f27125329
---
# Material WP дневник измена {#material-wp-changelog}

Верзија 1.1.15 - 01/26/2026
* Побољшано: стил кода и форматирање;

Верзија 1.1.14 - 12/23/2022

* Додато: компатибилност са WPMF plugin;
* Додато: компатибилност са Happy Files plugin;
* Додато: компатибилност са Filebird plugin;
* Побољшано: CSS стилови иконица менија;
* Исправљено: компатибилност са Ultimate Multisite V2 логотипом;
* Исправљено: грешка која блокира инсталације теме на мрежи;
* Исправљено: стилови дугмади;
* Исправљено: компатибилност са Woocommerce;

Верзија 1.1.13 - 11/11/2020

* Исправка: проблеми са WP localize функцијама;

Верзија 1.1.12 - 21/09/2020

* Исправка: некомпатибилност са iThemes Security Pro;

Верзија 1.1.11 - 20/08/2020

* Исправљено: некомпатибилност са WordPress 5.5;
* Исправљено: некомпатибилност са WPBakery Builder;

Верзија 1.1.10 - 05/08/2020

* Исправљено: други мањи проблеми са Formidable Forms;

Верзија 1.1.9 - 05/08/2020

* Исправљено: CSS неправилности из подразумеваних WordPress стилова;
* Исправљено: проблем са прекорачењем у Formidable Forms;
* Исправљено: проблем са Gutenberg који не чува објаве;

Верзија 1.1.7 - 27/04/2020

* Исправљено: опште исправке грешака;

Верзија 1.1.6 - 13/04/2020

* Исправљено: додата подршка за WordPress 5.4 и измене у Block Editor (Gutenberg);

Верзија 1.1.5 - 26/03/2020

* Исправљено: дугме за проширивање фазе је кварило распоред када се активира;

Верзија 1.1.4 - 16/03/2020

* Исправљено: преименована backdrop класа ради спречавања сукоба са Fluent Forms;
* Исправљено: Topbar z-index ради спречавања сукоба са екраном за уређивање у Fluent Forms;
* Исправљено: некомпатибилност са LearnDash 3;
* Исправљено: некомпатибилност са WooCommerce Admin;

Верзија 1.1.3 - 10/12/2019

* Побољшано: ажуриран Freemius SDK ради подршке за скривање осетљивих информација са Account странице;

Верзија 1.1.2 - 24/09/2019

* Исправљено: додата провера дозволе пре додавања top-bar стилова на предњи део сајта;

Верзија 1.1.1 - 10/09/2019

* Исправљено: Freemius изазива фаталну грешку када је тема активирана само на сајту шаблона са Ultimate Multisite;

Верзија 1.1.0 - 02/09/2019

* Побољшано: уведене самостална и add-on верзије;

Верзија 1.0.6 - 12/07/2019

* Побољшано: уклоњено „Apply to users“ када је у мрежном режиму, ради спречавања застоја у перформансама;
* Побољшано: додата опција за изузимање Super Admins у подешавањима улога;

Верзија 1.0.5 - 30/06/2019

* Исправљено: програм за ажурирање не ради као Ultimate Multisite додатак;

Верзија 1.0.4 - 20/06/2019

* Исправљено: мањи проблеми са привременим модалним прозором за пријаву у админ делу;
* Исправљено: уклоњени непотребни упити који су се извршавали при сваком учитавању странице;
* Исправљено: некомпатибилност са WordPress 5.2.2 на Screen Meta линковима;

Верзија 1.0.3 - 17/05/2019

* Исправљено: неисправна RTL подршка и опција да мени буде на десној страни екрана;

Верзија 1.0.2 - 15/05/2019

* Исправљено: проблем са Ultimate Multisite - менаџером plugin-а и тема;
* Исправљено: поново је омогућена компатибилност са Gutenberg, након измена у WP 5.1;

Верзија 1.0.1 - 04/02/2019

* Исправљено: мала некомпатибилност са Elementor PRO;

Верзија 1.0.0 - 21/01/2019

* Исправљено: више не додаје динамичке стилове на предњу страну ако корисник није пријављен;
* Исправљено: аутоматски програм за ажурирање користи нови Envato API за валидацију лиценци;
* Додато: подршка за Gutenberg/Block Editor!

Верзија 0.0.52 - 08/10/2018

* Исправљено: некомпатибилности са Admin Columns Pro;

Верзија 0.0.51 - 01/10/2018

* Исправљено: Astra некомпатибилности;
* Исправљено: прилагођени CSS на страници за пријаву се у неким случајевима не приказује;

Верзија 0.0.50 - 09/08/2018

* Исправљено: грешке у менију на дугим екранима;

Верзија 0.0.49

* Исправљено: „означи све“ на админ страницама објава и plugin-а не ради;
* Исправљено: проблем са RTL распоредима;
* Исправљено: проблем са Zephyr темом;
* Исправљено: грешка у Customizer-у;

Верзија 0.0.48 - 08/08/2018

* Исправљено: некомпатибилност са Askimet при активацији;
* Исправљено: неусклађеност Yoast иконице на горњој траци;
* Исправљено: мањи проблеми са стилизовањем траке резултата претраге и заглавља уређивача датотека;
* Побољшано: проблеми компатибилности са ConvertPRO, SEOPress и Zero BS CRM;
* Додато: контрола боје за позадину админ страница;

Верзија 0.0.47

* Исправљено: фатална грешка из последњег издања =/

Верзија 0.0.46

* Исправљено: проблеми са генерисањем и учитавањем динамичких стилова;

Верзија 0.0.45

* Исправљено: Color Pickers не раде са WordPress 4.9;
* Исправљено: стилови беџева (бројеви ажурирања и коментара) су били неисправни;
* Исправљено: проблеми са низовима црне листе који су изазивали фаталне грешке при активацији;
* Исправљено: стилови се кваре када се у мрежи креирају нови сајтови;
* Побољшано: динамичка CSS датотека се сада генерише у фасцикли за отпремања ради спречавања проблема са дозволама;
* Додато: основна Gutenberg подршка;

Верзија 0.0.44

* Додато: опција за уклањање Cog Icon из TopBar-а;

Верзија 0.0.43

* Исправљено: проблем са стиловима;
* Исправљено: PHP Warning који се приказивао због новододате функције улога;

Верзија 0.0.42

* Исправљено: мањи проблем са дугметом „Upload Theme“.

Верзија 0.0.41

* Додато: администратори сада могу да изаберу улоге на које ће се применити тема;
* Додато: администратори сада могу да изаберу кориснике на које ће се применити тема;
* Исправке: мања грешка и проблеми са компатибилношћу;

Верзија 0.0.40

* Исправке: мања грешка и проблеми са компатибилношћу;

Верзија 0.0.39

* Исправке: мања грешка и проблеми са компатибилношћу;
* Додато: функција црне листе испод табеле функционалности;

Верзија 0.0.38

* Исправљено: мали проблем са Mailster админ менијима

Верзија 0.0.37

* Исправљено: некомпатибилност са Thrive Leads
* Исправљено: дугме за проширивање се појављивало само на неколико страница у админ делу
* Исправљено: реструктурирање неких CSS директива ради боље подршке прилагођених фонтова

Верзија 0.0.36

* Исправљено: компатибилно са WP 4.7
* Исправљено: неке словне грешке на страници подешавања
* Исправљено: ознака менија сада нема висину када је празна
* Додато: Loco Translator XML конфигурациона датотека која омогућава преводе помоћу plugin-а
* Исправљено: HTML код се приказивао када се користи са „Toolset Types“ plugin-ом
* Исправљено: неки преломи исправљени + проблеми са поравнањем
* Исправљено: проблем са Visual Composer frontend editor-ом
* Исправљено: нови стрингови преведени за бразилски португалски језик

Верзија 0.0.35

* Исправљено: извозник не ради на Multisite-у
* Исправљено: некомпатибилности са Booked Appointments

Верзија 0.0.34

* Исправљено: некомпатибилност са Ninja Forms

Верзија 0.0.33

* Нова функција: Опција за сакривање везе аватара
* Нова функција: Опција за промену везе блока аватара

Верзија 0.0.32

* Боља компатибилност са ConvertPlugin

Верзија 0.0.31

* Нова функција: Дугме за проширивање

Верзија 0.0.30

* Исправљено: мање грешке са описом алатке у RTL верзији.
* Променили смо име са 732 на ребрендирани NextPress.

Верзија 0.0.29

* Исправљено: стилови су додавани на кориснички део, сада се то не дешава.
* Исправљено: обавештења о ажурирању су се приказивала на чудан начин на администраторској страници nav-menus.

Верзија 0.0.28

* Исправљено: увозник се није поново компајлирао након увоза подешавања.
* Исправљено: грешке са склопљеним менијем.
* Нова функција: Опција за подешавање URL-а логотипа на администраторској траци.

Верзија 0.0.27

* Исправљено: онемогућавање администраторске траке на корисничком делу је кварило администраторску траку на административном делу.

Верзија 0.0.26

* Нова функција: Опција за поновно додавање корисничке картице на WP Toolbar.
* Нова функција: Опција за икону и величину фонта додата у WP Toolbar.
* Побољшање: додатак се сада компајлира кад год се нови блог дода у мрежу.
* Нова функција: додатак сада открива могуће грешке са дозволама и обавештава кориснике да их исправе.
* Исправка висине и грешке Parallax блока.

Верзија 0.0.25

* Исправљено: Подршка за WordPress 4.5 Coleman
* Исправљено: Пуна боја се не приказује у мобилним приказима

Верзија 0.0.24

* Исправљено: Некомпатибилност са Desktop Server од ServerPress
* Исправљено: Проблем са путањом који је изазивао проблеме у неким AJAX позивима

Верзија 0.0.23

* Исправљено: некомпатибилност у менију Iron Music
* Исправљено: проблем са другим додацима који мењају администраторску траку
* Додато: таласи Material Design у свим могућим елементима
* Исправљено: проблеми са Font Awesome који се није учитавао
* Исправљено: динамички стилови се више не учитавају на корисничком делу

Верзија 0.0.22

* Нова функција: могућност да се стилови не додају у ред учитавања на страници за пријаву.
* Исправка грешке: компајлер се сада покреће и након креирања блога

Верзија 0.0.21

* Нова функција: уређивач менија вам сада омогућава да сакријете ставке које не желите да видите, једним кликом!

Верзија 0.0.20

* Побољшања у процесу компајлирања динамичких стилова
  * Исправљено: грешка са више блогова у мрежи који користе Material WP
* Исправљено: некомпатибилност са WP-Client.

Верзија 0.0.19

* ОГРОМНА ПОБОЉШАЊА ПЕРФОРМАНСИ:
  * Material WP сада кешира динамичке CSS стилове како би смањио време учитавања. Перформансе су побољшане 3 пута.
* Нова функција: Сакривање картица Помоћ и Опције екрана

Верзија 0.0.18

* Додата RTL подршка

Верзија 0.0.17

* Исправљено: грешка са модалним падајућим оквирима
* Нова функција: додата кука која омогућава програмерима да промене позадинску слику Parallax блока
* Исправка у коду за интернационализацију: сада ради
* Додат pt_BR. Ако желите да допринесете преводу Material WP, пошаљите ми имејл

Верзија 0.0.16

* Исправљено: мала стилска некомпатибилност са MailPoet
* Исправљено: висина администраторске траке прилагођена на корисничком делу
* Нова функција: Уклањање прелаза непрозирности у Parallax блоку
  * Напомена: Ово може захтевати да поново изаберете боју коју желите да користите у Parallax блоку.
* Нова функција: Приказ само блока боје у Parallax блоку

Верзија 0.0.15

* Исправљено: грешка у маргинама у themes.php када је инсталирана само једна тема
* Нови подразумевани логотип за додатак

Верзија 0.0.14

* Исправљено: Неке исправке у вези са новостима које је донео WordPress 4.4
* Исправљено: боја текста на примарном дугмету је промењена

Верзија 0.0.13

* Исправљено: прилагођена висина администраторске траке је продирала на кориснички део чак и када су стилови корисничког дела били онемогућени.
* Исправљено: уклоњен непотребан део кода који је изазивао грешке са OptionsTree и Admin Menu Editor Pro.

Верзија 0.0.12

* Исправљено: недостајуће тачке у енкапсулираном процесу Titan Framework.
* Исправљено: додатак WordPress Social Login, картице су биле сакривене.
* Исправљено: некомпатибилности са додатком FormCraft.
* Исправљено: некомпатибилности са Bookly

Верзија 0.0.11

* Исправљено: мала некомпатибилност са WP Admin Menu Manager
* Исправљено: проблеми са Custom Sidebars од WPMUDEV
* Исправљено: проблеми са Real Media Library

Верзија 0.0.10

* Fixed: removed shortcut PHP definition (<?php instead of <?) in one of the files to prevent fatal errors in environments where the PHP don't support it.

Верзија 0.0.9

* ДУГО ОЧЕКИВАНА ПРОМЕНА: ПОДРШКА ЗА MULTISITE
  * Сада, када је „Network Active“, Material приказује мени са опцијама само у администраторском делу мреже, омогућавајући вам да изаберете глобална подешавања која ће бити примењена на сваки блог у мрежи.
* Ново: Могућност промене везе у логотипу на страници за пријаву.
* Ново: Могућност приказивања или сакривања везе „Назад на блог“ при пријави.

Верзија 0.0.8

* ОГРОМНО АЖУРИРАЊЕ: Систем блокова који се користи у теми замењен је са .wrap (што WordPress препоручује, али програмери често не користе — што је изазивало бројне некомпатибилности додатака) на #wpbody-content. Том променом, Material WP је сада практично компатибилан са свим WordPress додацима. (Али ако приметите нешто језиво, само нам пошаљите поруку као и увек).
* Ново: Промена висине администраторске траке, као и њених подставки
* Енкапсулиран Titan Framework како би се избегли сукоби са другим додацима и темом која га користи

Верзија 0.0.7

* Ново: Могућност онемогућавања уређивања менија
* Ново: Промена или сакривање ознаке менија (текст „Главни мени“ изнад администраторског менија)
* Ново: Могућност коришћења подразумеване администраторске траке на корисничком делу
* Ново: Могућност онемогућавања насумичне боје у иконама администраторског менија и подешавања сопствене
* Ново: Додата веза за наш билтен „Happy Buyers Club“
* Ново: Додате POT датотеке за превод додатка
* Ново: Опција за постављање администраторског менија на десну страну
* Нова компатибилност: WP Clone од WP Academy
* Нова компатибилност: Google Analytics Dashboard for WP
* Нова компатибилност: CiviCRM
* Нова компатибилност: SkyStatus Plugin
* Исправљено: Admin Menu Pro Icon Changer

Верзија 0.0.6

* Исправљено: грешка у Customizer-у
* Исправљени неки проблеми са компатибилношћу са plugin-има (сада 100% компатибилно):
  * Visual Composer and Visual Composer Fullscreen
  * OptinLinks
  * UserPro
  * UberMenu
  * Premium SEO Pack
  * Ultimate Tweaker
  * UpdraftPlus Backup/Restore
  * Layered Popups
  * Admin Menu Editor Pro
  * WordFence
  * ZenCache
  * WP Media Folder
  * Easy Social Share Buttons for WordPress
  * Flow-Flow — Social Streams Plugin
  * Askimet
  * All-in-One WP Migration
  * NestedPages
  * CQPIM WordPress Project Management Plugin

Верзија 0.0.5

* Исправљено: аутоматска ажурирања су приказивала обавештење о ажурирању без доступних ажурирања.
* Листа 100% компатибилности: додат је MyMail.
* Подразумевана ширина админ менија је сада 280px.

Верзија 0.0.4

* Активни админ мени сада остаје отворен.
* Исправка: Titan Framework је пропуштао прилагођени CSS на frontend.

Верзија 0.0.3

* Додате су нове опције прилагођавања, као што су:
  * Поље за прилагођени CSS (са подршком за SCSS!);
  * Ширина бочног менија;
  * Висина паралакс блока;
* Ажурирање коришћеног оквира за опције
* Исправка у стиловима login модала за „неактивност“
* Основне функције увоза и извоза користећи JSON (у овоме ће бити направљена побољшања како би се омогућио увоз медија из спољних извора и много више)
* Material WP сада користи тестове осветљености да одреди коју боју текста да користи на дугмадима и тракама са алаткама на основу боја које је корисник изабрао!
* Hook-ови у нашем оквиру који нам омогућавају да приказујемо грешке када се појаве

Верзија 0.0.2

* Учитава стилове на frontend-у само када је корисник пријављен (wpadminbar је приказан).
* Уклоњен је део додатног CSS-а додатог на frontend који је могао да изазове конфликте са frontend темама.
* Исправка URL-а извора прилагођеног логотипа.
* Исправка да се неке прилагођене иконе не приказују.

Верзија 0.0.1 - Почетно издање на CodeCanyon
